ni en Vitoria, en el País Vasco.
Son los lugares que más preocupan
en España.
Hace unos minutos terminaba
en el Ministerio de Sanidad
y como decimos.
Patricia Rodríguez.
Sanidad y comunidades autónomas,
no toman medidas de control de
de escenario,
por la situación económica que
brotes.
1 hombre de 77 años en estado grave
Gestos como éste se extienden
a alto el riesgo de contagio.
Italia, con 50 muertos,
la mayoría en China,
donde la contención del virus
construidos para la epidemia.
Y todo ello sin olvidar las
de recesión en la Eurozona
si la crisis se prolonga.
El paso de la borrasca Karine
de este recinto en Valencia.
Se han registrado rachas
se han quedado sin clase
y se ha suspendido la mascletá.
Así ha quedado
de la calle, sin causar heridos.
La borrasca deja también muchas
de los delegados que votarán
en el Congreso de Ciudadanos
de su rival, Francisco Igea,
líder del sector crítico.
Ambos lucharán este fin de semana
por suceder al frente del partido
griegos intentar evitar
la llegada de refugiados.
Un niño ha muerto cerca de Lesbos
al volcar la embarcación
botes de humo para dispersar
a los que esperan
el derecho a solicitar asilo.
Un equipo de TVE está
habla sobre el coronavirus
y la Eurocopa,
Sergio.
Esta tarde la UEFA ha reconocido
de las autoridades locales.
Recordemos que
conjuntamente en 11 paises.
Hoy se han cancelado
en Qatar y Tailandia.
En España se han confirmado
y Melilla son las únicas zonas
donde aún no se ha registrado
es la que más tiene.
Sanidad está reunida a esta hora
de varias comunidades autónomas
para decidir si aumentan
de Torrejón y el País Vasco.
Patricia Rodríguez,
grupos.
Tampoco en las zonas de torrejón,
Madrid y el País Vasco,
desde el ministerio reconocen,
que es difícil establecer en qué
aplicar las medidas,
en el momento necesario,
la población tiene que extremar la
activos en 14 comunidades,
y que no cura eventos.
una decena sin foco conocido
y las ciudades de Vitoria y Torrejón
medidas para contener el virus.
-El problema es que conlleva
capaces de hacerlo adecuadamente
en las zonas que se debe.
En zonas muy concretas
en que no habrá cambio de fase
para todo el país.
Sino actuaciones puntuales,
en "agrupamientos de personas"
donde la transmisión deje de estar
puede se cualquier persona
de cualquier edad
cierres de escuela, por ejemplo,
tiene implicaciones sociales
solos en casa.
-Sanidad sigue manteniendo
partidos o conciertos,
porque hay prácticas más eficaces.
-Sí que, por favor pediría que,
respiratoria,
no acudiera a eventos masivos.
Asuma la responsabilidad de quedarse
que utilicen la mascarilla.
-El Gobierno recuerda
en sus casas.
Eso son los datos a esta hora.
Y asi las cosas,
nos vamos en directo hasta Vitoria
presta especial atención
porque es donde hay más casos
sanitarios,
todas estas personas están en buen
en la que permanece hospitalizada
para evitar más infecciones,
en Barcelona desde que le detectaron
cómo se encuentra.
-Todo perfecto
aislada por precaución.
Sin visitas solo las del personal
me despiertan
para tomarme la temperatura,
que entrar lo menos posible.
Se ponen una mascarilla, un gorro
en Italia.
-Imagino que en Milán, donde más
a encontrarse mal.
-Tuve fiebre, tos, dolor de cabeza
de esa noche deje de tener fiebre.
El único tratamiento que hay es
sin fiebre.
Y al igual que Almudena
autoridades sanitarias en España,
por ello se han puesto
de los posibles afectados.
¿Quiénes son candidatos
probables o confirmados
con síntomas leves,
sin otras enfermedades importantes
solo en una habitación
con buena ventilación
de la casa
deberá llevar la mascarilla,
además tendrá que lavarse las manos
que viven en el domicilio.
Un proceso similar
con la limpieza.
Importante limpiar el baño con lejía
con frecuencia usando
siempre materiales desechables.
Para comunicarse con el resto
tendrá que ser de uso personal
y las toallas se cambiaran
entre 60 y 90 grados de temperatura
y de forma aislada
y todos los utensilios que use
ya sean mascarillas,
pañuelos, guantes,
deben introducirse en una papelera
para evitar riesgos.
Recuperamos la conexión pendiente
que sanidad presta especial atención
porque es donde hay más casos
a las autoridades.
Hay 2 brotes en Torrejón de Ardoz,
se desconoce el origen.
1 hombre de 77 años ingresado en el
en un grupo religioso.
A pesar de que sanidad,
hace investigaciones,
no lo tiene claro.
está pensando en implantar un
Madrid son 29
Desde que empezó
a los 90.000 en todo el mundo.
China registra
de contagios está estabilizado.
Italia, es el país más afectado
de contagio de moderado a alto.
2.500 positivos en 18 países
de poco más del 2 por ciento.
La Comisión Europea ha creado
del coronavirus.
"Debemos coordinarnos a todos
no legislativas
como medida de prevención.
Para prevenir,
a su ministro del Interior y...
"lo siento, Angela,
del Automóvil en Ginebra, cancelado,
aunque los positivos en Suiza
medio millón de mascarillas
para ayudar a Corea del Sur,
porque uno de sus miembros
contagió a un número indeterminado
de Emilia-Romaña
ha desplazado al Veneto como segunda
concentrándose en Lombardía.
En el norte de Italia está la
con nuevas medidas de prevención.
Destaca la obligación de mantener
más afectados,
se prorroga hasta el próximo
es que esta crisis del coronavirus
está afectando a la economía global.
La OCDE ha publicado hoy
sus perspectivas
dejándolas en el 2,4%.
Esto sería en un escenario neutro,
otro peor,
que la epidemia se agrave
en Asia-Pacífico
y en las mayores
se quedaría en el 1,5%,
casi la mitad
más negativo.
En el más probable, si nos fijamos
es China.
Su crecimiento se modera
por debajo del 5% este año.
Y para Europa la OCDE ofrece cifras
solo para las
que es la cuarta.
Alemania tiraría menos,
de coronavirus en Europa,
se queda al borde de la recesión.
Estas previsiones macroeconómicas
han hecho mella
de muchos altibajos.
Después de registrar pérdidas
las perspectivas de la OCDE,
el IBEX ha cerrado
de alrededor de un 2%.
El motivo de ese repunte,
para ayudar a la economía.
En la batalla interna de Ciudadanos
primera gran victoria
frente a los 21 de su rival
Francisco Igea.
Serán los encargados
parece claro que Arrimadas
impondrá sus tesis
al 6% de los compromisarios,
pero dicen que han conseguido
al sistema de votación,
que beneficia a la lista ganadora.
Y en medio de todo esto,
por un bufete de abogados.
Pero sabía que le iban a preguntar
de este fin de semana.
-Mi voto es secreto,
que ser un lince
para saber lo que yo pienso
a Inés Arrimadas.
ni tampoco criticar
como para que me meta yo aquí
como un jarrón chino
sobre uno u otro.
Ni una palabra
sobre el batacazo electoral.
Dice que eso
ya el proceso interno
para renovar su dirección.
Pablo Iglesias, que aspira a ser
de su salario
ahora donan lo que excede
que los mandatos, incluido el suyo,
puedan durar más de 12 años,
de Podemos
ha presentado las listas en una sede
Miren Gorrotxategui
al llegar a la rueda
en la pared
y la mesa de sonido no funcionaba.
Gorrotxategi, que fue la apuesta
candidata del partido en Euskadi,
cuyo lider dimitió.
Y de cara a esas elecciones,
el PP vasco ha dejado fuera de
a su actual presidenta interina,
Amaya Fernández,
de los populares vascos.
Su candidato a lehendakari,
en Euskadi, Luis Gordillo.
El partido naranja
y Guipuzcoa.
Iturgaiz ha acusado a Pedro Sánchez
el señor Sánchez cuando dice
que yo soy de otros tiempos,
de esos tiempos cuando
por ejemplo, con terroristas,
con asesinos, con su entorno,
no pactaba ni trapicheaba
ha ofrecido a la Junta de Andalucía
recuperar la iniciativa conjunta
de financiación autonómica.
A través de su cuenta en las redes
el socialista Ximo Puig,
que Andalucía siempre
de financiación igual para todos.
Anuncia además una ronda de llamadas
condenado a 12 años de prisión,
en el juicio del procés,
ha salido esta mañana
para una asociación privada
evaluando
a la guerra de Bosnia.
Podrá salir seis horas,
del reglamento penitenciario.
Es el sexto de los 9 condenados
podría salir por primera vez mañana.
Disparos y maniobras peligrosos
a las zodiacs con migrantes
que llegan de Turquía.
Las imágenes las divulga
a cruzar a Europa.
Un niño ha muerto ahogado
en el hospital de Lesbos,
donde grupos de vecinos
incluso agresiones a personas,
a voluntarias y voluntarios.
-Los traficantes me quitaron el
en la frontera.
En tierra, la policía griega
de miles de migrantes
llegados hasta allí
en autobuses que nadie parece saber
que no hacen el viaje de vuelta.
"Es una invasión turca",
afirma el ministro griego
a partir de mañana,
el apoyo de la Agencia Europea
el derecho a solicitar asilo,
lo que la ONU le recuerda
por entrada ilegal en su territorio.
La cifra contrasta con las más
y que pronto serán millones.
"Europa debe repartirse
para su guerra en Siria.
Alemania ya le ha respondido.
"Es inaceptable",
de la vida de los migrantes.
La guerra de Siria, en la que
de esta crisis de refugiados.
Un equipo de enviados especiales
de abrir fronteras
que llevaba tiempo anunciando.
llevaba años,
desde que se firmó el convenio no
refugiados.
Este sábado,
dijo que la gradas puertas de
refugiados,
le llaman los líderes europeos,
Otra grave crisis migratoria
es la que se vive en la frontera
mortal para miles de migrantes
que intentan llegar
la selva del Darién.
Para lograr el sueño americano,
los migrantes deben caminar
lleno de animales salvajes,
pero también de narcotraficantes
los colegios electorales
y ahora empieza el recuento.
Por tercera vez en menos de un año,
con el bloqueo político,
que ha impedido
con una alta participación.
altísima participación.
el 70%.
Se está a punto de conocer el dato.
a vivía beneficiado a el primer
son sesentayuno.
Los resultados definitivos en las
pese a la incapacidad
de sus políticos
y que sean responsables",
dice Sholomi.
Pese a la repetición
está ahora imputado oficialmente
en tres casos de corrupción.
Podría ganar, pero el Supremo podría
participación, pese al coronavirus,
que ha sido la otra gran novedad
en cuarentena han podido votar así
en 15 puestos repartidos
por esta crisis sanitaria
no ha sucedido.
El líder del centro-izquierda
consiga los apoyos suficientes,
incluso si es necesario
al bloque derechista de Netanyahu.
Gane quien gane serán necesarios
o los partidos árabes.
Y si no se alcanzan,
nadie descarta.
Y en Estados Unidos ya solo
de semana y la de Amy Klobuchar,
anunciada hace unos minutos.
Retirado el exalcalde
son el senador Bernie Sanders
y el exvicepresidente
del "Supermartes" de mañana,
cuando entra en juego
en California,
Cristina Olea,
más delegados.
California es el estado más poblado,
llaman por la puerta convenciendo a
elecciones,
El presidente Vladimir Putin
ha presentado su lista de enmiendas
heterosexual únicamente,
una propuesta con la que Putin
parece pretender reescribir
dejar plasmado su legado.
ha propuesto más enmiendas,
de carácter conservador y
magna.
y descartar el matrimonio
cuestionar,
la historia de Rusia,
que la ley rusa,
tiene prevalencia,
sobre el derecho internacional,
estos cambios se votan en un
de Putin.
Comienza la cuenta atrás
la manifestación feminista
y hasta entonces cada día
de la lucha por la igualdad.
Los colectivos feministas llegan
o quién puede ser o no feminista
sobre los que todavía
a feministas de distinto perfil:
Justa e Irena, activistas
de la comisión
que organiza la manifestación
del movimiento.
El primero es de la prostitución.
Algunos colectivos luchan
a las mujeres
cuando una mujer se puede
un problema histórico
y con muchos matices,
pero algunas creen que no se puede
de las prostitutas.
Lo que a mí más me preocupa es
que trabajan en la prostitución
y que tienen voz,
que está muy enconado,
sobre todo en las redes sociales,
tiene que ver con la definición
que las mujeres están oprimidas
por las características sexuales
por ejemplo
o el llamado colectivo queer
que no se identifica
diferente.
Y eso sería otra lucha.
-No se le puede pedir al feminismo
porque eso es restarle su fuerza.
Enfrente están las que quieren
pues es una mujer,
lo mismo que si una persona
que no lo es.
Y Aseguran que en la práctica es así
y que no hay que perderse
también es el feminismo
y qué le voy a contar
tiene una pensión no contributiva
habiendo trabajado toda la vida.
Todas reconocen que no es fácil
significa de que el movimiento
está vivo y, aseguran
ver en nuestra web rtve.es
Le hemos quitado los antipsicóticos
de género
y sus perros de protección.
Diferentes campañas reclaman
los mismos derechos
que los perros
los espacios públicos.
Precisamente mañana el Consejo
de la ley de Libertad Sexual
que pone el foco
en el texto
desaparece el término abuso,
todo se calificará
ha dicho que es una ley
consensuada con todos
y todas se elaboran y se desarrollan
en un proceso de dialogo
implicados,
y no les queda duda de que es
de forma consensuada
el conjunto de ministros y ministras
en Córdoba,
se han concentrado esta tarde
de 67 años.
Presuntamente, su exmarido,
del que estaba en trámites
y después intentó suicidarse.
Está ingresado en el hospital,
denuncias previas por malos tratos.
En lo que va de año,
14 mujeres han sido asesinadas
a prisión provisional sin fianza
a los tres hombres acusados
en Barcelona.
Los detenidos lo habrían grabado
a una mujer de 24
y la habrían fotografiado
en el interior de un coche
aparcado en la calle muy cerca
en Barcelona.
Un testigo avisó a los mossos
que, cuando llegaron
semiinconsciente.
Hoy el juez ha decretado prisión
acusados de los delitos
de agresión sexual en grupo
whatsapp a cuatro personas
de su entorno más cercano
que en menos de 24 horas
se hizo viral.
Empezó en Ciudad Real,
repercursión.
Intentaba tranquilizar a su familia
de personas.
La velocidad a la que se ha
sanitaria,
pero a veces se confía más
dicen los expertos,
deben utilizarlas también
posible.
Pues volvemos en este punto
una reunión
con varias comunidades autónomas
para estudiar como hacer
medidas más restrictivas,
Patricia Rodríguez.
el ministerio de sanidad,
descarta medidas restrictivas.
No cierran colegios,
ni utilizan el teletrabajo,
Torrejón de Ardoz y el País Vasco,
preocupan mucho.
Desde sanidad,
reconocen que es difícil saber en
económica.
Dicen,
que la mejor forma de prevenir el
es Torrejón de Ardoz, en Madrid,
donde todavía se desconoce
preocupantes.
No implanta ninguna normativa
origen del brote,
el número de contagiados en Madrid
que dejaba la borrasca Karine
en Valencia,
donde el viento, con rachas de
ha golpeado a dos mujeres.
Los vecinos de la zona no daban
listas en la plaza
ha tenido que suspenderse
precaución.
En Badalona, ha arrastrado todo
esta piscina.
Ha caído desde el tejado
así, completamente destrozado.
La alerta por viento también
transitar por el paseo marítimo.
Y en Baleares, las violentas olas
en Guadarrama
donde muchos aprovechaban
ocurría lo mismo.
Pero ahí, a falta de niños,
el manto blanco que ha extendido
a Baleares,
uno de los lugares
en Mallorca,
han soplado rachas de viento
¿cómo están las cosas ahora?
Lo peor del temporal,
está en el centro y sur de Mallorca.
Activados avisos naranjas.
por fuerte viento,
y marejada.
En esta playa donde nos encontramos,
vemos el mar de fondo cubre el la
a Mónica López.
se pintan amarillo.
¿Va a seguir este temporal
horas,
a lo largo de la tarde se adentraba
balear,
de nivel amarillo va a activar los
cantábrico,
Durante el pasado sorteo de Navidad
en una de las tolvas una bola
que había salido disparada.
Tras una decena de denuncias,
se abrió una investigación judicial
Nacional ha asegurado
que no ve delito
que era el procedimiento habitual
para este tipo de incidentes.
Boina de revolucionario,
siempre se mantuvo fiel
a su aspecto y a sus ideas.
Fue poeta antes que fraile
y tan devoto de su compatriota
o de la revolución sandinista.
Su fé cristiana no
de Daniel Ortega
para escándalo de Juan Pablo II,
que el me hizo en público
porque no quería una revolución,
ni mucho menos una revolución
con el Vaticano,
pero falleció este domingo,
de Daniel Ortega,
el antiguo aliado
pero no en el partido de Ortega
que ha traicionada la revolución.
Fue propuesto para el Nobel
el Reina de Sofia,
considerado el más importante
un alarde de cinismo,
el régimen de Daniel Ortega,
el mismo que perseguía
de luto oficial por su muerte.
Las cenizas del poeta
en el lago Managua,
donde quiso crear
el coronavirus.
En Francia, los empleados del museo
sus puertas.
También se han suspendido
de más de cinco mil personas.
París,
por el coronavirus.
Las autoridades estudian
ha sido el Louvre,
lo que sorprendía hoy
tan importante
esté cerrado en estos momentos.
Pero la precaución
que vienen cada día",
nos decía este turista italiano.
Situación frustrante
de visitar el Museo del Louvre,
sin duda,
más de 20.000 personas.
Pero quienes vienen hoy se
por segundo día consecutivo
y por decisión de los trabajadores,
que han invocado su derecho
hasta que no se sientan seguros.
Además, el Gobierno ha anunciado
la cancelación de todos
a más de cinco mil personas
y la industria cultural, tiembla.
Se han suspendido,
y giras de músicos,
un gran festival de Hip Hop...
Y está pendiente por saber
o con los partidos de fútbol.
Francia es el país de Europa,
ha suspendido todos sus viajes
para centrarse en la crisis.
tengo una preocupación.
No creo que lo puedan aplazar a
Tokio.
en los Juegos Olímpicos.
Orlando Ortega,
para los Juegos de Tokyo,
que muestra su preocupación.
Ahora mismo hay dos grandes
muy afectadas.
El ultimo ejemplo el mundial
como la Eurocopa,
ya veremos.
La UEFA ha reunido
para el comienzo de la Eurocopa
preocupa el movimiento
la cancelación.
La Eurocopa debería comenzar
recibirá al Inter
en la semifinales de la Copa
que reúnan a más de 5.000 personas
afectará, desde ya,
o balonmano, por ejemplo.
Y en Suiza, se paraliza la liga
para los organizadores
de los Juegos Olímpicos de Tokyo.
Mañana y pasado, reunión
varios posibles escenarios:
Hay voces que hablan ya
sin público,
en un país, Japón, que a 143 días
y béisbol
se han dado la mano para aplazar
de la temporada
del mundial de motociclismo
a italianos
y el miedo a viajar
del mundial a aplazar
a septiembre u octubre
el gran escaparate de EE.UU.
Una decisión que ha aplaudido
le ayudará en la recuperación
de su hombro derecho.
La amenaza del coronavirus
en Italia contra el Olimpia Milán
a puerta cerrada,
ha cambiado su plan de viaje.
Saldrán por la mañana
nada más acabar el partido.
Algunos jugadores han recibido
es la gestión de la Euroliga.
Yo no tengo nada que decir.
-Bueno, mi mujer,
y en la Euroliga,
que si se juega
el partido,
el tema de la mascarilla
más sólidas de medalla para España
en Tokio, no contempla
que es cada 4 años.
O se hacen o lo cancelan.
No creo tampoco que lo vayan
histórico ha sido su doblete
en el campeonato de España
tanto en las vallas como en liso".
Tanto él como su entrenador
en los 200 metros lisos
"Por lo menos intentarlo.
No se pierde nada por intentarlo.
Soy muy fanático de los 200m.
Sé que puedo lograr la marca
serán los 110 metros vallas
y mejorar la plata de Río
"Luchas por la medalla de oro,
por estar entre los primeros".
-Hemos hecho una muy buena
a uno de los Madrid
que transmitía peores sensaciones
la opinión de todo el mundo.
-Y no hemos aprovechado
en todos los clásicos,
incluso pasando
con el agua al cuello,
después de tres partidos
y superó al Barcelona en Liga,
algo que no sucedía en el Bernabeu
de los goleadores:
de Vinicius y de Mariano,
Vinicius fue anoche
al vestuario.
Como Vinicius.
Vinicius fue anoche
en euforia, salir del bache
y volver a la carretera.
En su caso, las críticas
y que ayer sí lo hizo,
con la inestimable ayuda de Piqué.
El más joven de este siglo en marcar
Rodrygo y ayer, junto a Courtois,
el salvador de la primera parte,
el brasileño fue el mejor,
que tiene mucho atrevimiento,
que tiene mucha personalidad...
En cierto modo vive del gol,
se le ha metido pues mucha presión.
,Ha marcado un gol importante,
ha hecho un gran trabajo.
Aunque su intensidad defensiva
y en la recuperación
y fue una pesadilla
hasta con tres azulgrana encima.
Al clásico de Vinicius
después de saltar al campo.
Para recordarle a Zidane que hay
mucha preocupación
por lo que se vio
de impotencia.
Es la primera vez desde hace
seguidos sin marcar.
El maximo goleador
sin marcar ni dar pases de gol.
Curiosamente desde que Cristiano
al Bernabeu, pero como espectador
al no jugar con la Juve
sentenció.
Si estuvo Messi los 90 minutos,
15 de sus 26 goles al Madrid.
El argentino solo tubo 2 ocasiones.
Una la detuvo Courtois
casi como un gol.
El argentino no encontró espacios
y sólo pudo conectar 6 veces
de sus aliados preferidos,
Jordi Alba,
tampoco le sirvió esta vez.
Hay quien piensa, incluso,
de su llegada a Madrid.
-No ha comentado nada,
no he percibido bien.
Setién también se mostró
y 3 empates fuera de casa
esta temporada
tiempo,
buenas noches.